# Жерносек Максим Николаевич
## Начинающий фронтенд-разработчик

Рассматриваю смену профессии в сторону фронтенд-разработки. 
Самоучка(книги, туториалы на youtube),больше желание развиваться дальше
 ищу возможность применить знания на практике.

### Контакты
- Самара
- https://github.com/kuznetsov0209

## Навыки

Ниже приведено краткое описание навыков. Готов более детально обсудить технологии на собеседовании.

### HTML
- знаю понятие потока документа;
- знаю отличие блочного и строчного элементов;
- использую HTML-теги в соответствии с их семантикой.

### CSS
- умею создавать адаптивную верстку при помощи медиа-выражений;
- использую флексбокс раскладку;
- знаю базовые принципы БЭМ.

### JavaScript 
- знаю базовые структуры данных JS;
- умею работать с асинхронными функциями;
- использую современные возможности ECMAScript 2015+.

### React
- умею создавать приложения при помощи Create React App;
- умею создавать отдельные страницы при помощи React Router;
- умею управлять состоянием компонентов при помощи React Hooks;

### Git
- знаю основные команды git;
- умею создавать пулл реквесты;
- использую подход "один коммит, одна задача".

### Tools
Использую Windows 10 в качестве рабочей ОС с установленным Linux Bash. Есть опыт использования Figma и Zeplin для работы с дизайн-макетами. Использую редактор Visual Studio Code с плагинами Prettier и ESLint для автоматического форматирования и проверки кода.

### Английский
Уровень A2, элементарный. Читаю техническую документацию, периодически используя Google Translate.

## Образование

### Фронтенд-разработчик
2020, HTML Academy, курсы по фронтенд-разработке.

### Инженер
2013, Самарский государственный университет.

## Предыдущий опыт работы

### Старший инженер
2015 - 2020, ООО "Завод"

### Инженер
2013 - 2015, ООО "Предприятие"
